本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：薛定谔 ギガ 妹抖龙祈 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat 小恐龙 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
智乃!
チーノちゃん!
心爱
って　ココアさん
怎么样? 现在连花也能变出来了哦
どう?　お花も出せるようになったんだよ
不枉费你每天的练习了呢
毎日練習してましたもんね
诶嘿嘿嘿嘿 多夸点多夸点
えへへへへ　褒めて褒めて
是是 好棒好棒
はいはい　えらいえらいです
还有呢 现在除了练魔术还有在练歌哦
それとね　今はマジックしながら歌も練習してるんだよ
真辛苦你了 羊角面包♪
ご苦労さま　クロワッサン♪
唱歌是必须的吗?
歌は必要なんですか?
因为我想要像智乃的母亲一样
チノちゃんのお母さんみたいに
让咖啡厅的气氛活跃起来就好了
喫茶店を盛り上げられればなあって
感觉会成为一家很热闹的咖啡厅吧
賑やかな喫茶店になりそうですね
对了 大家一起来办爵士演奏会好像也不错
あぁ　みんなでジャズの演奏会もいいかも
像Rabbit House Dinner Show之类的
ラビットハウスディナーショーみたいな
那不是都没有咖啡厅的样子了吗
もう喫茶店じゃないじゃないですか
当然 智乃当主唱哦
もちろん　チノちゃんボーカルだよ
诶
へッ
智乃 现在就开始练习吧
チノちゃん　今から練習しよう
真是的 我不唱!
もー　私は歌いません!
准备 起!
さあ　はい!
都说我不唱啦!
歌いませんから!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
欢迎光临Rabbit House
ようこそラビットハウスへ
今天的推荐是 摩卡混合咖啡
本日のおすすめは　モカブレンドでーす
又在玩Rabbit House游戏?
またラビットハウスごっこ?
妈妈你不也兴致满满的嘛
お母さんこそノリノリのくせに
都怪心爱圣诞一结束 就送来这么一张照片
ココアったらクリスマス終わった途端　こんな写真送ってくるし
也让姐姐跟你们一起玩啊!
お姉ちゃんも仲間に入れてよっ!
跟大家在一起 看上去这么开心…
みんなと一緒に　こんなに楽しそうに…
开心的话不就好了嘛
楽しそうならいいじゃない
怎么样? 初中的制服
どう?　中学の制服
像不像大人呢?
大人っぽい?
嗯嗯 心爱今年开始也是初中生了呢
うんうん　ココアも今年から中学生だね
会成为像姐姐一样值得信赖的人哦
お姉ちゃんみたいなしっかり者になるよ
高中能不能也穿上跟姐姐一样的制服呢…
高校もお姉ちゃんと同じ制服着れるかな…
这样子看来离不开姐姐了啊
もうこれは姉離れ出来そうにないなあ
那时候 还以为能一直’在一起…
あの頃は　ずっと一緒だと思ってた…
接下来就要来客人了 可不要摆出那种呆滞的目光
これからお客さん来るのに　死んだ目になってないの
那我写到给心爱的信里上了哦
ココアへの手紙に書くわよ
摩卡感到很寂寞 意志消沉
モカが寂しくって　落ち込んでるって
那不行!
それはダメ!
是啊 不能一直消沉下去
そうだね　いつまでも落ち込んでられない
好!
よーしッ!
为了今天要来的客人 试着用赛风壶泡出来的
今日来るお客様のために　サイホンから淹れてみました
哇 好正式
わあ　本格的
给母亲献上最初的一杯
お母さんには最初の一杯目をプレゼント
难喝
マズ
等等 过分了吧
ちょっ　ひどくない
好像脏水一样
まるで泥水
比我的评价还要过分呢
私より酷い感想ね
致心爱 你现在还好吗
ココアへ　お元気ですか
今天摩卡做了像脏水一样的咖啡
今日モカが　泥水みたいなコーヒーを
妈妈
お母さん
告诉她这种事只会有负面影响吧
そんなこと知れたら悪影響でしょう
那要写点好事了呢
じゃあ　いいことを書かなきゃね
母亲
お母さん
之前摩卡做的拉花
前にモカが作ったラッテアウト
其实是师傅偷偷做的
あれは実はマスターからこっそりと
为什么要曝光出来啊
何でバラすの
这个好像很好吃
これおいしそう
还在消沉吗
まだ落ち込んでるの
可是
だって
再让心爱了解下你不行的地方不也挺好的吗
もっとココアにダメなところを見せてもいいんじゃない
想着要做个好榜样 就不自觉地
いいお手本にならなきゃと思うと　つい
现在心爱也是一个成熟的姐姐了哦
ココアだって　今は立派なお姉ちゃんよ
话说这么说
そうかもしれないけど
大家 请说一说摩卡哪里好啊
皆さん　モカの頑張ってるとこ　教えてください
亲如姐姐
ゴッドシスター
惊喜之鬼吧
サプライズの鬼かね
小麦的女王大人
小麦な女王様
应该是公主吧
お姫様かもね
各 各位
み　みなさん
非常感谢
ありがとうございます
今天有特别面饭服务哦
今日はサプライズパンサービスです
回到平时的状态了呢
いつもの調子に戻ってきたわね
好 调制咖啡的复仇战
よし　コーヒー作りのリベンジ
不能让心爱她们看不起啊
ココア達に顔向けできないもんね
也许正因为两人分开 才能互相鼓励吧
離れている二人だから　高めあえるかもね
做好了哦 尝下味道吧母亲
できたよ　飲んでみてお母さん
比刚刚的还惨
先よりの酷い
还不如脏水?
泥水以下?
姐姐和妈妈送的东西到了哦
お姉ちゃん達から荷物が届いたよ
之前被摸的都有心理阴影了
もう　モフモフされたトラウマが
学姐
先輩
里面是什么呀
中身は何かしら
姐姐特制的圣诞面包
お姉ちゃん特製のシュトーレンだ
还有我拜托她的中学时候的制服
それと　頼んでた中学の頃の制服
为什么
なぜ
因为之前智乃说了
だってこの前
想看看中学时候的心爱是什么样的
チノちゃんが中学のココアさんでどんなでしょうねって言ったから
我没说想看制服啊
制服見たいとは言ってません
啊 好怀念啊
ああ　懐かしい
已经穿上了
着てる
心爱好棒 看起来完全就是中学生啊
ココア素敵　中学生にしか見えないわ
你这是在夸奖她吗
それで褒めてるの
好像回到了十三岁的时候
十三歳に戻った気分だよ
那就是比我还小了哦
それは私より年下です
诶
へっ
也就是说 你是妹妹了
妹ってことです
智乃 姐姐
チノ　お姉ちゃん
妹妹啊 我的
妹よ　です
从未见过的得意脸
かつてないドヤ顔
姐姐高中的制服也送过来了哦
お姉ちゃん高校の制服も付いてきた
真亏心爱你没有选和你姐姐去一样的高中啊
ココアはよくモカさん同じ高校選ばなかったな
当时真的很纠结哦
本当は迷ったんだよ
现在学校的制服也很可爱啊
今の学校の制服も可愛いし
你是通过制服来决定学校的吗
制服だけで決めたんですか
对了 智乃你要不要试穿一下这个
そうだ　チノちゃんこれ着てみる
有点蓬松的感觉
ちょっとブカブカです
摩卡小姐的高中制服也好可爱
モカさんの高校の制服も可愛いな
姐姐
お姉ちゃん
智乃姐姐
チノお姉ちゃん
烦人的妹妹
しつこい妹です
摩卡小姐的圣诞面包味道真是完美
モカさんのシュトーレン　完璧な味
要胖了 要吃胖了
太る　太っちゃうわ
心爱你干嘛一脸开心的表情啊
何でココアが嬉しそうなのよ
秘密
因为我知道呀
だって知ってるんだ
即使失败很多次 也会靠努力跨越失败
たくさん失敗しても　努力で失敗を羽負けてきたこと
连这一点 我也一直 一直都憧憬着
そんなところも　ずっと　ずっと憧れてるんだよ
好 我也要制作一个特别的圣诞面包
よし　私もスペシャルなシュトーレンを作るよ
要给姐姐一个回礼
お姉ちゃんに打ち返しちゃうぞ
在那之前赶紧把衣服换了
その前に着替えろ
这边 看这边
はい　はい
我想请大家也听听我们中学时候的事
私達中学頃の話も聞いてもらいたい
别说了 都是黑历史
やめてよ　黒歴史よ
黑历史都是什么呀
黒歴史って何
别这样啦 纱路也有不堪回首的过去呀
やめてやれよ　シャロにも恥ずかしい過去ぐらいあるだろう
学姐 你这不是在帮我说话呀
先輩　フォローになってません
智乃?
チノ?
这个衣服 好像在哪见过啊
この服　どこかで見たことあるような
找到啦 妈妈以前的相册
じゃん　お母さん昔のアルバム　見つけちゃった
和我还是同一所高中啊
私達同じ高校だったんだね
快还给我
返しなさい
好像是换了个人一样的力量
まるで別人のような力
我知道啦母亲
お母さん　わかった
放手 我放手
放す　放すから
妈妈
お母さん
给 妈妈
はい　お母さん
谢谢
ありがとう
妈妈你迟钝又天然呆 做你的朋友感觉会很辛苦
お母さんドジで天然だから　友達も苦労してそう
我的朋友那才是天然呆哦
天然だったのは　むしろ友達のほうよ
嗯?
へ?
唱歌和魔术都很拿手 我们俩像姐妹一样好哦
歌や手品がうまくて　姉妹みたいに仲良しだったのよ
她叫什么名字呀
へえ　何で名前だったの
小兔子
ウサギちゃん
小兔子?
ウサギちゃん?
嗯 她叫小咲 所以叫小兔子
そう　さきちゃんだから　ウサギちゃん
小兔子呀 好可爱的昵称
ウサギちゃんか　可愛いあだ名
嗯 不过现在她去了很远的地方
そうね　今は遠くへ行ってしまったけど
来 接下来要开始准备晚饭了
さあ　夕ご飯の支度しなくちゃ
诶 我还想看让母亲害羞的照片呢
へ　お母さん恥ずかしい写真みたい
不行
ダメ
因为那时候傻瓜一样玩闹
バカみたいにはしゃいでるもの
果然和这个制服是一样的
やっぱりあの制服と同じ
母亲也不是一直都在这个镇上的啊
お母さんはずっとこの町にいたわけじゃなかったんだ
镇子 外面的世界
町の　外の世界
老师 新年快乐
先生　あげましておめでとうございます
好的 同乐同乐呀
はい　おめでとうございます
难得您这么快把原稿交给我 我才能这么悠闲
先生が珍しく原稿を早くあげたので　ゆっくりできそう
我也是只要想做就能做成的人啊
私もやればできたんですね
话说 难得的休息日
ところで　せっかくのお休みなのに
还要叫我老师吗
先生なんですか
谁让老师你平时一直不进入工作模式拖到截稿日期前夕
先生がいつもギリギリだから仕事モードが向けないです
怪你
だよ
不管了 今天就放飞自我陪你到最后了
もう　こうなったら今日は徹底的に付き合うからね
小翠
ミドリちゃん
这样就好啦
はい　そのつもりです
今年也多多关照啦 小凛
今年もよろしくお願いしますね　リンちゃん
热的红酒果然暖身子啊
ホットワインが温まるね
这是果汁
これジュースですよ
没有过了一岁的感觉啊
年があけたって感じがしないね
心爱 你不回家露个脸真的没事吗
ココアさん　本当に実家に顔出さなくていいんですか
嗯 我也想和智乃你们在一起嘛
うん　チノちゃんと一緒にいたいしね
真的不是因为回去太麻烦了吗
帰るのが面倒なだけでは
才不是呢
違うよ
和现在的大家一起 能创造回忆只有现在了
今のみんなとは　今しか思いで作れないもん
而且来到这里 也让我重新了解了家乡好的地方
それにここに来て　故郷のいいところも見直すことができたよ
没想到你想得这么深 我很吃惊
そこまで考えていたなんて　衝撃です
啊咧 这是算夸奖我吗
あれ　褒められてるの
哎呀 打中了
ありゃ　当たっちゃった
浑身是雪
雪まみれ
现在还打雪仗 真是调皮的中学生
雪合戦なんて　腕白中学生です
抱歉 刚刚是我扔的
ごめん　今のは私だ
调皮的高三生
腕白高校三年生
好有趣啊 让我也加入吧
楽しそう　私も混ぜて
各位
みんな
我做了国王饼哦
ガレットデロワ作ってきたよ
国王饼?
ガレットデロワ?
哇 看上去好好吃呀
わあ　美味しそう
这是新年聚会的时候和家人朋友吃的
新年のパーティーで家族や友達食べるのや
在切好的派里有一个戒指
切り分けたパイの中に　指輪が入った人が
拿到的人就是今年的国王了
その年の王様になれるんだ
成为国王的人有权利对大家下一个命令哦
王になったものは　みんなに何か一つ命令できる権利が与えられるわ
居然有这种事
なんと
我知道
知ってる
对吧
ねえ
那么就开始吧 堵上王冠的战斗
では始めましょう　王の冠かけた戦いよ
就决定是你了
これに決めた
如果我当上国王的话你们都要成为我妹妹哦
私が当たったらみんなを妹にするんだ
那我当上国王的话你们都要成为我姐姐哦
じゃん私はココアちゃん達に姉ちゃんになってもらいたい
我嘛 我想想
私は　えっと
希望千夜和心爱都不要中
チヤとココアには　当たりませんように
祈祷千万不要诞生暴君
暴君が誕生しないことを祈る
这种东西往往会落到无欲求的人头上吧
こういうのって無欲な人に当たるんだよね
我中了
当たってしまいました
智乃?
チノ?
智乃 祝贺你
チノちゃんおめでとう
是智乃抽中了吗
チノが引き当てたか
动静好大啊 你还好吧?
すごい音したけど大丈夫?
是智乃做国王呢
チノちゃんが王様ね
清吧 请对我等下令吧
さあ　我々にご命令を
大家突然这么对我
いきなり全員に
不论什么命令我们都会执行
何なりと命令に従うわ
您的愿望是什么
何がお望み
我想想
ええと
好 那先解散
よし　一回解散だ
大家应该都有想买的东西吧
みんなも買いたいものとかあるだろう
同意
賛成
不愧是理世 好主意
さすがリゼちゃん　ナイスイディアね
只要回来前智乃想出来就好了
帰るまでにチノが思い付けばいいんじゃないか
这么一来智乃也好整理一下想法
そのほうがチノちゃんも考えがまとめやすそうですし
放轻松 智乃
気楽にね　チノちゃん
要是想向姐姐撒娇 就立刻发动命令
お姉ちゃんに甘えたくなったら　すぐに命令発動してね
喂 心爱 走了
ほら　ココア　行くぞ
好 等等我
はい　待って
大家都走了
みんな行ってしまいました
哎呀 这是怎么了 智乃
やれやれ　どうしたもんかの　チノ
国王的话倾听子民的心声或许也不错
王なら民の心に耳を傾けるのもいいかもしれんな
子民的心声
民の心
麻耶 你对画感兴趣?
マヤさん　絵に興味あるんですか?
看了这大海的画 我的冒险之魂也沸腾了起来
海の絵を見てたら　私の冒険魂が激ってきちゃった
冒险之魂
冒険魂
智乃对海不感兴趣?
チノは海興味ない?
你不是喜欢漂流瓶吗
ボトルシップ好きなんでしょう
要是可以冒险 感觉应该会很愉快
冒険できたら楽しそうですね
一起遭遇狂风骤雨 漂洋过海 体验无人岛生活吧
大嵐に会ったり漂流したり無人島体験したりしよう
这不是遇难吗
それ遭難してるじゃないですか
智乃
チノちゃん
千夜
チヤさん
看看这个
見てみて
这家店有好多珍奇的电灯啊
珍しいランプがいっぱいのお店です
这个熏香尤其珍奇
特にこのお香は珍しいわ
全世界的芳香或许会透过熏香给我以开店的灵感
お香を通して世界の香りがお店のヒントをくれるかも
你是这样获取灵感的啊
こうやってイディアを取り入れてるんですね
我会感觉到某种新东西
新しい何かを感じるわ
甜美的气味 美好世界的气味
甘い匂い　素敵な世界の匂いです
这是旁边店里华夫饼的味道
これ隣の屋台のワッフルだわ
纱路 这是参考书吗
シャロさん参考書ですか
这个啊 不是的
これは　違うの
是关于世界上各种咖啡店的书
世界のいろんなカフェの本よ
每个都很漂亮吧
どれも素敵でしょう
古堡咖啡店 图书馆咖啡店
古城カフェ　図書館カフェも
世界原来这么广阔啊
世界って広いんですね
香草茶的治愈空间
ハーブティーの癒し空間
和我家店撞了
うちと被ってる
从祖父辈延续下来的咖啡店?
祖父の代から続くカフェ?
也和我家店撞了
うちとも被ってます
什么
何じゃと
我们应该没输吧
私たちも負けてないよね
没输 大概
負けてません　多分
是啊 大概
そうよね　多分
智乃
チノちゃん
我想不出要买什么
買うものが思い付かないよ
发生什么了
どうしたんですか
在高中生组里学习时受了不少照顾 所以想买些什么作为回报
高校生組に勉強でお世話になってるから何かお返しがしたいなあって
原来是这样啊
そうだったんですね
我明白了 我也来帮忙
分かりました　私も手伝います
谢谢你 智乃
ありがとう　チノちゃん
我听说想不出来的时候 试着逆向思考下会比较好
思い付かない時は　発想を逆転させてみるといいって聞いたことがあります
实物 无形之物
物　形のない物
制造回忆之类的?
思い出作りとか?
制造回忆
思い出作り
进一步对此逆向思考
更にこれを逆転させて
请等一下 刚才这个不就挺好嘛?
待ってください　今のでよかったのでは?
你在找什么
何を捜してるんですか
我在看和学校里的朋友一起毕业旅行时必需的物品
学校の友達と卒業旅行で必要な物を見てたんだよ
毕业旅行
卒業旅行
智乃 你们也要毕业了吧
チノたちも卒業だろう
要去哪里玩玩吗
どこかに行ったりしないのか
我没想过这事
考えてませんでした
连去哪里玩都不知道
そもそもどこに行けばいいんでしょうか
比如大都市之类的
ううん　例えば都会とか
大都市 我没有去过
都会　行ったことないです
如果小豆队去了大都市
チマメがもし都会に行ったら
购物 购物
ショッピング　ショッピング
乘坐地铁大冒险啦
メトロ乗って大冒険
逛咖啡馆
カフェ巡り
遇难了…
遭難しちゃった…
果然只有你们自己去不行
やはりお前らだけじゃだめだ
你到底想象出什么了
何を想像したんですか
那么 你在这里做什么呢
で　ここで何をしてるんですか
心爱
ココアさん
想淹在雪里
雪で溺れてみたかったの
某种程度上你的行动力我是很尊敬的
その行動力はある意味尊敬します
今天被表扬了好几次呢
今日はたくさん褒められるな
这样看着天空的话
こうして空を見てると
就感觉它其实是跟故乡连接着的啊
故郷と繋がってるんだなって
知道外面的世界 就更喜欢自己的故乡
外の世界を知って　故郷がもっと好きになる
是咖喱的味道
カレーの匂いだ
而且不是一般的咖喱
しかもただのカレーじゃない
单凭气味就能感觉到是专业的
香りだけで職人の技を感じる
确实饿了呢
確かにお腹が空きますね
去找找吧 也许能作为新产品咖喱面包的提示
探しに行こう　新作のカレーパンのヒントになるかも
真是拿心爱没办法
しょうがないココアさんです
智乃快一点
チノちゃん早く
等一等 心爱
待ってください　ココアさん
说实话好麻烦
正直めんどくせえ
不要这么说 我也很期待你的演奏
そう言うな　俺もお前の演奏に期待してるんだ
是吗
そうなのか
虽然态度是三流 但水平是一流的
態度は三流だが　演奏は一流だからな
而且也没有其他人了
まあ他に人がいないし
喂 如果一直这样不坦率的话
おい　そうやって素直になれないようじゃ
不管过多久都不会成长哦
いつまで経っても成長しないぞ
论不坦率 我们彼此彼此吧
素直になれないのはお互い様だろう
我的话 多亏理世在 已经变得很坦率了
俺は　リゼのおかけで少しは素直になったぞ
而且在战场上你也是这样…
だいたい戦場でもお前はいつも…
谢谢
ありがとうな
诶 为什么忽然变得坦率
え　なんで　急に素直になりやがって
总之要演奏一首新曲
とりあえず新曲やるからな
隔了那么久 要好好练习啊
久々に練習しとけよ
我知道 在离你最近的地方让你听听最好的
わかってるって　一番いいのを間近で聞かせてやるさ
是啊 来一场最棒的演奏吧
ああ　最高の演奏にしよう
我决定了 要下达王的命令了
決めました　王の命令を発動します
等理世考上了大学之后
リゼさんが大学に受かったら
作为庆祝
そのお祝いと
和小豆队一起毕业旅行
チマメ隊の卒業旅行を兼ねて
和大家去外面的世界看看
皆さんと外の世界に行ってみたい
这就是我的命令
これが私の命令です
诶 不是想要做姐姐吗
え　お姉ちゃんになってほしいじゃないの
这是提议 不是命令
それは提案であって命令じゃない
是这样啊
そうなんですか
当然完全赞成了
もちろん大賛成よ
但是命令需要重新考虑哟
でも命令は考え直しね
诶诶诶
へへへ
先是近在眼前的考试呢
まずは目の前の受験だね
一起加油吧 理世
一緒に頑張ろうね　リゼ
其实呢 我 虽然没来得及说
実は私　話しそびれだけど
之前已经成功考上大学了
この前大学に無事受かったんだ
第一次听说啊
初耳だよ
之前的回礼
さっきのお返しです
这是什么庆祝方法
おい　何なんだこの祝い方は
偷偷努力了呢
陰で努力してたのね
太好了 学姐
よかったですね　先輩
理世学姐
リゼ先輩
恭喜
おめでとう
谢谢
ありがとう
学姐 我们要去哪呢
先輩　どこに行きましょうか
大家一起去温泉怎么样
みんなで温泉何てどうかしら
海边比较好 海边
海がいいよ　海
呐 理世 去海边吧
ねえ　リゼ　海行こうよ
城里也好啊 跟大家一起去就不会害怕
都会もいいな　みんなと行けば怖くないし
我知道了我知道了 大家一起考虑吧
分かった分かった　じゃあ皆ゆっくり考えよう
好
はい
今天大家一起在Rabbit House一起思考到早上吧
今日ラッビットハウスで朝まで皆で考えるよ
什么?
何?
太好了
やった
好耶
いいね
为什么是心爱擅自决定啊
何でココアが勝手に決めるのよ
感觉很开心呢
楽しそうね
纱路也想去对吧
シャロちゃんも行きたいでしょう
能去的话是很高兴啦
そりゃ行けたら嬉しいけど
智乃 我们可以去打扰吗
チノ　みんなとお邪魔していいのかな
不
いいえ
这是我下达的命令
これは私からの命令です
现在就来我家一直玩到早上
今からうちに来て朝まで遊ぶこと
太好了
おーい　やった
智乃
チノちゃん
我们来比赛看谁先到Rabbit House吧
それじゃあラビットハウスまで競争だよ
准备 开始
よーい　ゴー
いつもココロのなかに　ダイスキいっぱい持ってます
我的心中 总有着满满的喜欢
第一是我的了
一番はもらった
跟的上我的步伐吗
私追いつけるかしら
等一下啊
待つなさいよ
这里这里 快来啊
ほらほら　速く
だからちょっと離れても　大丈夫ですよ
所以稍微分开一会儿 也没关系的哦
智乃 走吧
チノちゃん　行くよ
等 等一下我啊
ま　待ってください
だってすぐ帰ってくるし
因为很快就会回来
そしたらまたおしゃべり
然后又能和大家一起聊天
シアワセ感じながら　コーヒー飲むのです
一边感受着幸福 一边喝着咖啡
たのしい　さみしい
快乐的 寂寞的
背中合わせの季節が変わってく
背靠背的时光 虽然已经过去
だけど一緒に　いまは一緒に
但是只要在一起 现在能在一起
いれば　笑顔になるんです
就能展露笑容
ユメで会うより　しっかり起きてる
相比梦中相见 不如清醒会面
時がいい　と思いました
时光如此美妙 是我一直以来的想法
あったかい背中に　ぎゅっとぎゅっと
想紧紧地贴在 你温暖的后背上
くっつきたい　甘えてみたいです
紧紧地 贴在一起撒娇
ユメで会うより　みんなみんな起きてる
相比梦中相见 不如大家一起清醒会面
時がいい!　と思いました
时光如此美妙! 是我一直以来的想法
ココにいてくれてありがとうって言いたいから
因为想对你说 谢谢你在这里陪着我
そっと見つめる　ハッピータイム
悄悄注视着 Happy Time
根本没想到你竟然会下那种命令
まさかあんな命令を下すなんて思ってもみなかったよ
我自己也是吓了一跳
あれは　自分でもびっくりしました
也许是受到心爱奇怪的影响了
ココアさんの変な影響かもしれませんね
即便 即便如此姐姐也很开心哦
そ　それでもお姉ちゃんはうれしいよ
说实话 到现在还没有什么实感
正直　まだ実感わかんないし
认识新的世界让我多少有一点不安
新しい世界を知るのはちょっとだけ怖いです
是啊
そうだね
但是 我想和大家一起去观赏新的风景
でも　皆さんと一緒に新しい景色を見たいと思ったんです
智乃
チノちゃん
这也是因为受到心爱奇怪的影响了吗
これも変な影響でしょうか
也许吧
たぶんね
理世 千夜 纱路 麻耶还有惠
リゼさん　チヤさん　シャロさん　マヤさんにメグさん
和大家一起玩耍时会有各种各样的发现 非常开心
皆さんと遊んでるといろんな発見があって楽しいと思ったんです
所以说
だから
我也是
私も
和大家一起的话 不论是去哪里都能开开心心的
みんなとなら　どこだって楽しい場所になるよ　きっと
就这样吧
この話は終わりです
我们回去吧
帰りますよ
等下 我在日历上备注一下
待って　カレンダーにメモするから
真是的 真的是无可救药心爱呢
全くもう　本当にしょうがないココアさんです
但是 将大家和我联系在一起的也是…
でも　皆さんと私を繋げ合わせてくれたのは…
好了
できた
智乃 迈出新的一步纪念日
チノちゃん　新たな一歩記念日
心爱
ココアさん
现在的我多少有点奇怪 所以我就顺便说了
今の私はちょっとおかしいのでついでに言っておきます
只是顺便哦
あくまでついでです
那个
あの
谢谢你
ありがとうございます
那
一
步
正
是
因
为
看
着
你
心爱
ココアさん
才
能
迈
出
去